(โรงพยาบาลเซนต์เอควีส์)
(เซนต์เอควีส์)
- เคลียร์ - เคลียร์
(ห้องผ่าตัด)
ใครพร้อมจะไปเอิร์ธเวิลด์บ้าง
แม่ฮะ ผมหากระเป๋าสะพายข้างไม่เจอ
กระเป๋าผมหายไปไหน
เลิกเรียกกระเป๋าสะพายข้างเหอะ
นายใส่แล้ว เหมือนกระเป๋าคาดเอวยกสูง
เบทอวกาศ แกขับนะ พ่อไม่อยากขับรถ
คุณสักคนช่วยทำแซนด์วิช ให้ผมหน่อยได้ไหม
แบบว่าอาหารสวนสนุก ชอบทำท้องผมปรู๊ดปร๊าด
สังเกตหน่อยไหม เราไม่ไปหรอก
- ดูเราสิ - ไม่ พวกแกต้องไป
ที่นี่มันเละเทะมาก
หมอนี่นะ ไม่เคยมาเที่ยวโลก แต่รักโลกมาก
และสร้างสวนสนุกได้กากสุดๆ
- บอกว่าไม่ไปไง - บอกว่าไม่ไปไง
โอเค ได้ แต่ไม่มีใครสนใจ การผจญภัยของเบทหรอก
นึกว่าโคลนนิ่งแล้ว เราจะมีความสุขซะอีก
ฉันเกลียดชีวิตฉัน
และฉันรู้ว่าเธอก็เกลียดของเธอ
นี่
โทษที พอดีดื่มตอนขับกลับมา
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
ทำไมเราไม่มีความสุข ไม่น่าเพราะเจอร์รี่
ใช่ ถือว่ายังดี
เราเกือบได้แต่ง กับเพป โรเซนเฟลด์แน่ะ
เออก็จริง ลืมไปแล้วนะเนี่ย
- เขาตายตอนนั้นใช่ไหม - 11 กันยา ใช่
เราโทษพ่อหมดเลยไม่ได้ เนอะ
- โอ้ ช่างตานั่นไปแล้ว - พ่อฉันไม่ดีเลย
เลิกบ่น เอาไปเขียนหนังสือไป
ฉันโคตรเหนื่อยที่ต้องทำนู่นนี่นั่น เพื่อใช้ชีวิตเนี่ย
เธอทิ้งทุกอย่าง ไปหมดแล้วนะ
ในอวกาศ ยังมีอะไรอีกเยอะ
เรามีความสุขครั้งล่าสุด ตอนไหนนะ
แบบสุขจริงๆ น่ะ
ตอนเด็กๆ ก็โอเคดีนะ
เออ ให้ตาย ฉันอยาก กลับไปเป็นเด็กอีกจัง
อะไรงั้นไม่ค่อยได้ อย่างใจหวังนักหรอก
แต่พูดถึงแล้ว...
อีท่าไหน ถึงมีเครื่องลดอายุเนี่ย
เวลาไปล่าค่าหัว ฉันแปลงเป้าหมายเป็นเด็ก
จัดดีๆ รถนี่จุเด็กได้เป็นสิบเลย
ฟังดูคุ้มนะ
แต่ว่าคุ้มเหรอ ต้องดูเด็กเป็นสิบ
อ๋อ เปล่า ฉันวางยาด้วย
แล้วชุดฉันจะหลวมโครกไหม หรือไง
อ๋อไม่ ไม่ๆ...
เทคโนโลยีล้ำยุคขนาดนี้ ไม่ต่างอะไรจากเวทมนตร์หรอก
(สิบปี)
หน้าฉัน ผิวฉัน
เห็นทุกอย่างชัดแจ๋วเลย
รู้สึกปากสะอาด
ว้าว ข้อนิ้วฉันไม่เจ็บเลย
สภาพโคตรแย่
เดี๋ยวก่อน กลับมานี่
เตรียมตัวเลย
เอิร์ธเวิลด์โคตรจะมั่ว ทุกอย่างยำเละไม่เข้ากัน
คราวก่อนที่มามียันเครื่องเล่น ที่อุทิศให้พลพตเลย
มีโอกาสจะ สูญเสียลูกตาอยู่บ้าง
ตอนอ่านเอกสารสละสิทธิ์ ไม่นึกถึงเลย
เอกสารเหรอ
- ใช่ อยู่ในเว็บไง - เว็บเหรอ
"ขอต้อนรับสู่เอิร์ธเวิลด์"
"ฉันเอง ดอกเตอร์ด็อกบอลส์"
- "ฉันรักโลกมาก" - บ้าไรเนี่ย
"จนสร้างสวนสนุกนี่ขึ้นมา เหมือนที่เขาสร้างกันบนโลก"
โอ้ ว้าว
ว้าว ผมเชื่อแล้ว ว่าดูกากจริงๆ
โอ้ ใช้ได้นะตา ยังชอบอะไรแดกดันสินะ
ไม่ มันเคยแย่แบบ "แย่" ซึ่งถือว่าดี
เคยมีเครื่องเล่นชื่อ อิทส์อะสมอลกาฬโรคด้วย
เหมือนจะมีร้านแก๊ปปกติด้วย
ริค ตอนนั้นที่มาเมารึเปล่า
ตอนนี้เนี่ยเมา
ตะปูขึ้นสนิมไปไหนหมด
เครื่องล่องเริมสุขสันต์ไปไหนแล้ว
คอร์นด็อกติดไฟไหม
อย่ามายุ่งกับตูโว้ย
ผมล่ะอยากจะถ่ายรูปกับ มารี กูว์รี...
นั่นจอห์น เลเจนด์ไหม
หรือว่าพวกเขาเลือกจอห์น เลเจนด์ เพราะว่าชื่อเขาฟังดูใหญ่โตรึเปล่า
ริค ตาว่าเราจะสนุกได้ยังไงนะ
ว้าว มีหอสัตว์เลี้ยง ประธานาธิบดีด้วย
แบบนั้นเหรอ
พ่อจะได้เจอเจ้าเหมียวซ็อกส์ไหม
ผมจะไม่บ่นมากเกินหรอก เพราะเดี๋ยวตาจะลงโทษผม
แต่ที่นี่อย่างกับ ห้างกลางแจ้งยุคกลาง 90 เลย
โอ๊ะ โทษที
ว้ายตายแล้ว
เธอเป็นมนุษย์โลกตัวจริงใช่ไหม
- จากโลก - เอ่อใช่
ฉันแบบ ตะลึงเลย มนุษย์ของจริง
อู้ว กลิ่นเธอแรงมาก
- โอ้ ถือว่าดีใช่ไหม - แน่นอนอยู่แล้ว
ดีจังที่ได้เจอของซกมกจริงๆ ในสวนสนุกแบบนี้
งั้นฉันก็ซกมกสุดๆ ไปเลย
เชื่อไหมว่าตาฉันชอบที่นี่มากเลย
เฉิ่มมาก
เบท ไปไหนแล้ว เบท
เบท ฉันอยากให้เธอสนุก
แต่ฉันต้องรู้ว่าเธอสนุกอยู่ตรงไหน
ฉันเจอตัวพอสซัม
พระเจ้าช่วย
ไม่ ฉันไม่อยากแก่แล้ว
เธอกำลังเจ็บปวด โดยที่ไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
(34 ปี)
- คุณพระช่วย ฉัน... - ฉันขอโทษ
ฉันลืมไปว่าตอนเด็กๆ พวกเราบ้าแค่ไหน
ไม่น่าเสนอแต่แรก
เธอต้องลองดูนะ
ฉันอยู่ทางนี้
โอเค หนูน้อย จะครบสองนาทีแล้วนะ
ใกล้จะต้องเปลี่ยนกลับแล้ว
หาฉันให้เจอก่อนสิ
(ทางเข้า)
ช้าไป เอาใหม่
เอาล่ะ ออกมา พอได้แล้ว ฉันพูดจริง
โอเค เบท
เซอร์ไพรส์ โดนหลอกซะแล้ว
เอาเลย
(สิบปี)
ห้องน้ำก็เครื่องเล่นเหมือนกัน
พ่อถอดกางเกงแล้วอะไรแล้ว
พ่อต้องไปปล่อยจริงๆ นะเนี่ย
ปล่อยในพุ่มสิคะ
ที่จริงที่นี่เคยฮากว่านี้เยอะ
อย่าหันมา ผมนั่งยองๆ อยู่
นี่ คุณจะปล่อยเลยไม่ได้
เราเคยจะปล่อยตรงไหนก็ได้ ตามใจนะ
เหมือนบนโลก
คุณตาริค ยอมเถอะค่ะ
ไปตามมอร์ตี้แล้วกลับบ้านกัน
จริง ที่นี่โคตรกาก
ทั้งบริษัทมาฮุบ ทั้งเปลี่ยนตามบอร์ด
สตีฟ จอบส์ตาย เราเลยได้ไอโฟนเดิมมาเป็นสิบปี
ไม่นะ คนที่สร้างสวนสนุกนี้ยังไม่ตาย
- จริงเหรอ - ใช่
ลือกันว่าเขายังอยู่ที่นี่ ลงลึกไปในอุโมงค์
(สำหรับพนักงานเท่านั้น)
หลานซัมซัม แกชอบแหกกฎไหม
โอ้ เอายาอีมาเหรอ
เร่งมือหน่อย เจอร์รี่
เพราะคุณนะ ผมเลยต้องทำแบบนี้
ท่อปัสสาวะผมพัง ตอนคุณเปลี่ยนผมเป็นถังขยะ
ตามฉันมา
และแน่นอน ตามียาอี
"ถ้าคุณเพิ่งได้รับชมเป็นคืนแรก เรามี..."
"คุณพระช่วย ระเบิดแล้ว"
"แย่แล้ว พวกนักบินอวกาศ"
"ระเบิดร้ายแรงกว่า ครั้งไหนๆ เลย"
ตลกนะเนี่ย
- นี่เธอ ลองดูนี่ - "ให้ตายเถอะ"
เจ๋งเลย
ไม่ต้อนรับผู้ใหญ่หน้าไหน
แล้วก็อย่านั่งเก้าอี้นั่นนะ
- เบาะติดใบมีด - ต้องมีคนได้นั่งแน่
จีนควรได้นั่งนะ
โดน
แจ๋ว
ไงจ๊ะเด็กๆ
ฉันเดาว่าคนนึงคือคุณเบทบ้านข้างๆ
อีกคนคือร่างโคลนของเธอ
แต่ทำไมเป็นเด็กน้อยกันล่ะ
เทียบจากที่เคยเห็นมาก็ไม่แปลก
- พูดอะไร เป็นนักวิทย์เหรอ - มานั่งเก้าอี้เราสิ
คือถ้าดูจาก หน้าตาปืนฉมวกพวกเธอแล้ว
เธอกำลังผจญภัยสนุกๆ กันอยู่แน่
เหมือนฉันจะได้ลงเอย เดินไปโดนกับดักเลย
ไปดื่มโกโก้กันแทนดีกว่า
"ดื่มโกโก้แทนเถอะ"
"ฉันหย่าแล้ว"
นี่ ใจร้ายมาก และเอาจริงก็ไม่ถูก
แต่พวกเธอสติบิดเบือนอยู่ คงจะไม่ได้ตั้งใจ
ทำไมไม่นั่งรอล่ะ ฉันจะไปเอาโกโก้
ไปเถอะ
ไปไหน
ไปล่าเขา เว้นแต่เธอกลัวน่ะ
ฉันไม่กลัวอะไรทั้งนั้น ซ่อนในกำแพงกัน
(ขับรถตลอดเวลา ดินแดนมนุษย์)
ว้าว รูปออกมาสวยนะ
พูดอีกสิ ฉันได้กลิ่น มื้อเช้าเน่าๆ ของเธอ
- พระเจ้า - ขนเธอสุดยอดเลย
เต็มตัวเธอไปหมดเลย ขอจับได้ไหม
พูดแบบมนุษย์หน่อย พูดรายการของชำ
ด้วยตัวเหม็นๆ นั่นให้ฟังหน่อยสิ
- ด้วยเสียงรึเปล่า - ใช่
- รายการของชำ - ชอบรูใหญ่ที่มีฟันของเธอจัง
รูอื่นที่ใช้งานน้อยกว่าด้วย
โอเค
ฉันว่าเธอน่าจะไม่ได้ชอบฉันนักหรอก
ไม่เท่ากับที่ชอบ การอยู่กับมนุษย์คนไหนก็ได้
ถ้าฉันมีอารมณ์ก็ไม่สำคัญปะ
ก็ คงไม่สำคัญหรอก
ฉันอยากได้เอ็นอุ่นของเธอ เข้ามาในปาก
หมายถึงลิ้นเหรอ
มันจะเรียกอะไรก็ช่าง
ริค ผมรู้ว่าคุณไม่ค่อยจอย
แต่ผมว่าผมเห็นเคเอฟซีอยู่ข้างบนนะ
น่าจะพอช่วยคุณได้
เคเอฟซีเหรอ
- ใช่ - หุบปาก
นั่นมันเควิน คอสต์เนอร์ปะ เดี๋ยว ทำไมหนูรู้ล่ะ
คุณพ่อทำตัวละครชุดใหม่เหรอ
จำพวกนายสามตัวไม่เห็นได้
เปล่า ฉันตาแก่กาย ฟิเอรี่
ทางนี้เจ้าหญิงไดอาน่า แล้วนั่นก็คุณโรเจอร์ส
ไม่ก็เบรตต์ คาวานอห์
ไม่รู้จัก ไม่เคยออกจากที่นี่
เราด้วย เราหาด็อกบอลส์อยู่
เขาอยู่ข้างล่าง
ดอกเตอร์ด็อกบอลส์ ไงพวก
มนุษย์ มนุษย์ตัวจริง
อัจฉริยะผู้สร้างเอิร์ธเวิลด์
ไม่มีใครรักโลกเท่าฉันแล้ว
รถ มัสเซิลบีช ภาษีที่ดิน
แต่ก่อนฉันจะทำ ให้วิสัยทัศน์ฉันสำเร็จได้
ฉันโดนจับพร้อมกับไฟล์หลักฐาน บนคอมฉันซะก่อน
พวกบอร์ดก็เลยล่ามฉันไว้
ฉันดูสื่อลามกของสัตว์น่ะ เรื่องส่วนตัวฉัน
แบบที่คนทำกับสัตว์งี้เหรอ
ไม่ แค่สัตว์กับสัตว์ ไอ้บ้า
เอิร์ธเวิลด์ดั้งเดิมโคตรจะสุดยอด
ฉันติดเชื้อหูดับจากลูกอมด้วย
แน่นอน นายรู้สึกอย่างงั้น นายเป็นมนุษย์
นายรู้แน่ว่าสวนสนุกแบบโลก ควรจะเป็นยังไง
ถ้าทำได้ ก็อยากจะพาไปเขตหวงห้ามนะ
ให้ได้ดูของที่เคยดีๆ
แต่พวกเขาไม่ยอมให้ฉันออกไป
เขาไม่ยอม แต่ฉันยอม
ต้อนรับสู่เอิร์ธเวิลด์ของจริง
ต้องแบบนี้สิ ถึงจะเหมือนที่เคยจำได้หน่อย
โอ๊ย ผมเหยียบตะปูขึ้นสนิม
อย่างน้อยเจอร์รี่ก็เจ็บตัว
โกโก้ร้อนพิเศษมาร์ชแมลโลว์จ้า
หวังว่าท้องจะจุมาร์ชแมลโลว์ไหวนะ
ดูเขาเอามาร์ชแมลโลว์ มาล่อพวกเราสิ
อย่างกับจะทำอะไรได้งั้นแหละ
ฉันชอบมาร์ชแมลโลว์นะ
เขาไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ เรื่องมาร์ชแมลโลว์
เธอควรขึ้นไปแล้วฟันเขาซะ
เธอสิควรไป
ฟันอะไรดี
ไม่รู้สิ แค่ไปฟันก็พอ
คุณพระช่วยๆ ข้อเท้าฉัน
- ฉันต้องหาหมอ - เยี่ยม
กลายเป็นต้องดูแลเขาซะแล้ว
ฉันไม่อยากดูแลใครทั้งนั้น
- เธอดูแลไปเลย - นี่ความคิดเธอนะ
- ช่างมัน ซวย - ช่างมัน ซวย
- ฉันว่าฟันโดนเส้นเลือดใหญ่ - ฝีมือเธอ เธอมันโรคจิต
เธอสิโรคจิต
- ฉันเห็นเธอกินนกนะ - หลังจากเธอฉีกปีกมันไง
เดี๋ยวได้รู้ใครโรคจิต
เออ หนีไปเลย เด็กน้อยเอ๊ย
นึกถึงคำเตือนใจนายเอาไว้จีน
นายสมควรอยู่รอด
คือ...
ไม่รู้ยังไง แต่ทุกการตัดสินใจ พาฉันมาอยู่จุดนี้
(ป้อมของเบท)
(ศัตรูคู่ปรับตลอดกาล)
ไสหัวออกไปจากบ้านฉัน
ออกไปจากสวนฉัน
"ตรวจพบเพลิงไหม้ กำลังดับไฟ"
เอาหน่อยจีน ไม่เอางี้ๆ
เฮ้ สิริ โทรแจ้ง 911
"นับถอยหลัง โทรแจ้ง 911"
"กำลังโทรในสิบ เก้า"
- "แปด เจ็ด" - ทำไมต้องนับถอยหลังด้วยล่ะ
"สงครามโลกครั้งที่สองนี้"
"ใช้เครื่องเกี่ยวข้าว และเครื่องเก็บเกี่ยวรบกัน"
"และคุณกำลังจะได้ชม ด้วยตาตัวเอง"
ให้ตาย สายไฟนั่นช็อตได้นี่
ที่นี่ไม่มีต่อสายดินอะไรทั้งนั้น
ฉิบหาย
ฉันต้องรีบกลับบ้านก่อนที่จีน จะใช้มือถือเครื่องอื่นโทรแจ้ง 911
เอาไว้ปรับหัว จะได้เนียนตอนกลับออกไป
ตาจะกลับแล้วเหรอ นึกว่าตาชอบที่นี่ซะอีก
ใช่ เอ่อ ไม่รู้สิ มอร์ตี้คงพูดถูก
ตาควรคิดว่าเจ๋งเหรอ ถ้าในน้ำมีโรคหัดกับพวกงู
ไม่ สนุกกันเลย
เวรเอ๊ย
จบงานแล้วพวก
ริค ลูกๆ คุณเป็นคนไม่ดีเลย
ขอบคุณ
ฉันหายไปแค่สองชั่วโมงเองนะ
นี่เบท เดาว่าพวกแก สูดความเป็นเด็กมากไป
จนสนุกเกินพอดีแล้ว
โอ๊ย
(เบทครอง)
ฉันจะฆ่าเธอซะ
ฉันจะฆ่าเธอก่อน
โอ๊ย บ้าเอ๊ย
พอที พอเลย
พ่อเวร
เลิกโดดเดี่ยวไม่น่ารักที
ให้ตายเหอะ
พ่อโคลนแกเพื่อมาแก้ ไม่ใช่ให้ปวดหัวเป็นสองเท่า
ฉันบอกไม่ได้หรอก พระเจ้าช่วย
ฉันรอคอยให้คนมาเห็น วิสัยทัศน์ฉันนานมากๆ เลย
และแน่นอน ฉันรอมนุษย์ตัวจริง
พวกนายเป็นผู้ชมที่เพอร์เฟกต์เลย
สำหรับเวลาสำคัญนี้
เวรแล้ว
อะไรเนี่ย
ผลงานอันงดงามของฉัน
เดี๋ยวพวกมันจะทำลายสวนสนุก
พระเจ้า
พระเจ้า ฉันนึกว่าเป็นคนใส่ชุดซะอีก
แต่ชุดเป็นคนจริงๆ เหรอ
คนเป็นชุดอย่างงั้นเหรอ
สวนสนุกบนโลกมีจุดจบเหมือนกันหมด
"จูราสสิค พาร์ค" "เวสต์เวิลด์"
แม้แต่เครื่องเล่นภายในสวนสนุก ก็สื่อถึงเรื่องเดียวกัน
พวกนายนั่งเรือเที่ยวอยู่ดีๆ แล้วจู่ๆ ก็ย้ายไปทางน้ำตก
แล้วก็มาโผล่ในรังคนร้าย
โดนบังคับให้ดูดจู๋แลกชีวิต
ทำไมถึงทำงี้
เกียรติยศที่ยิ่งใหญ่ที่สุดแก่โลก
คือสวนสนุกที่จบลงด้วยความโกลาหล
ออกมา ออกมาเลยลูกพ่อ
หิวเนื้อเหลือเกิน กินเนื้อ
เอาไปเลย
- เอาไปอีกเยอะๆ - เวร พ่อ
- เอาไป เอาไปเลย - ตีเนียน โซเซไปเลย
(ห้องเก็บของ)
เธอชอบไหมล่ะ
ลาบราดูเดิล
- น้ำกะทิสด - ของมนุษย์มาอีก
หมากฝรั่งเดนทีน
พูดเหยียดๆ หน่อยสิ
- ฮะ - เถอะน่า
เธอเป็นมนุษย์ ของถนัดนี่
คนอิตาลีทำ...
ทำพิซซ่าอร่อย
ไม่ เอาเหยียดๆ เกลียดๆ เจ้าแมลงน้อยน่ารังเกียจ
ได้ยินนั่นไหม
ทีงี้ทำมาแสร้งว่า เกิดเรื่องด่วนขึ้นมางั้นเหรอ
ฉันพยายามเปิดใจกับเธออยู่นะ
ถ้าคิดว่าฉันไม่สวยก็บอกมาเถอะ
ฉันขอโทษ แต่ฉันไม่ใช่แค่จินตนาการทางเพศ
นี่คนทั้งคนนะ
ให้ตาย พวกเธอเป็นคนคิดค้น การเหยียดขึ้นมาด้วยซ้ำ
ถ้าฉันอยากอึ๊บกับอะไรดีๆ
ฉันไม่มาที่เอิร์ธเวิลด์หรอกนะยะ
ไอ้นี่เป็นใครยังไม่รู้เลย
จอห์น เลเจนด์ล่ะมั้ง แย่แล้วโว้ย
(ประสบการณ์ภารโรง)
ซัมเมอร์ ริค ไปไหนกัน
ตระกูลคัลกินทั้งบ้านเลย
น่าจะมีเจ็ดคนได้
ชอบพวกคุณใน "สักเสซชั่น" นะ ผมขอโทษ
เลิกเล่นเป็นเด็กซะ ฉันไม่มีเวลารับบทพ่อ
- ไม่เคยมีด้วย - อยากให้เป็นพ่อเหรอ
ได้ ห้ามพูดจนกว่าพวกแกจะโต
(ขอโทษ)
(ฉันด้วย)
(พ่อ)
(ตามน้ำนะ)
โอเค จะเบทไหนก็เถอะ มาเลย
เธอหายใจไม่ออกๆ
เวรแล้ว ตายชัก โอ๊ย
เอาไปกิน
ควรให้แก่สักเท่าไรดี
เอาแก่ที่สุดไปเลย
(อายุ 360 ปีเรียบร้อย)
น่ากลัวล่ะสิ พอต้องฝากชีวิตไว้ กับคนดูแลที่ไว้ใจไม่ได้น่ะ
ลุก เราไม่ดูแลพ่อหรอกนะ
ใช่ ลุกขึ้น หรือจะให้เราทิ้งไว้
เหมือนที่พ่อทิ้งเราไง
- ไอ้แก่จอมขี้เกียจ - ไอ้พ่อเวร
ไอ้พ่อระยำ พ่อไม่ต้องการเรา
พ่อแค่อยากจะทิ้งเราไป
พ่อไม่ได้ทิ้ง เบทของพ่อตาย
เออ เราก็โดนทิ้งอยู่ดี
ตอนนี้เรามีสองคนแล้ว
พ่อควรรักเราเป็นสองเท่าสิ
ที่เราต้องการ ก็แค่อยู่กันพร้อมหน้า
อย่ามาร้อง
- พ่อไม่มีสิทธิ์ร้องไห้ - ภูมิใจ...
ภูมิใจเหรอ
ภูมิใจ...
แกทำให้พ่อแก่หงำเหงือก แล้วอัดพ่อซะเละเทะเลย
ภูมิใจ พวกลูกเป็นลูกของพ่อ
ไอ้ตัวแสบสองคนหักกระดูกพ่อ
พ่อขี้แตก
ไม่ได้ล้อเล่นนะ หยุดทำพ่อหัวเราะที
ขี้แตกหนักกว่าเดิมอีก
เพอร์เฟกต์เลยค่ะ
ถ้าจะเอาให้ดีกว่านี้ ก็ต้องมีอะไรสักอย่างติดไฟล่ะ
ฉันว่าจะแทงอะไรอยู่
พ่อควรเปลี่ยนพวกลูกกลับ
เด็กทั่วไปชอบแทงแบบนี้ไหม
(เบสบอล แค่อาหาร)
ทางออกอยู่นั่น อยู่ใกล้หนูไว้
ช่วยด้วย โอ้ ขอบคุณ
บังอาจมาก
อุ๊ยตาย มอร์ตี้กำลังฆ่า
นั่นมันรอรี่ คัลกินปะ
นั่นชื่อคนนี้เหรอ
เราต้องหนีแล้ว ไปก่อนเลย
- ฮะ - ใส่รอรี่ไว้
ใส่ไม่เข้า
ในนี้แฉะจังเลย กลิ่นก็ไม่ดี
- กลิ่นแฉะมาก - พวกมันมาแล้ว
มาเร็ว
ไปเร็ว ขึ้นรถ
รีโมตอยู่ไหน รีโมตหายไป
- หนูย่อหัวเราไม่ได้ - เอากุญแจมา
เรียกเอิร์ธเวิลด์เหอะ
- ฮะ - เหมือน "จูราสสิค เวิลด์" ไง
ที่เป็นภาคต่อน่ะ
- ผมไม่รู้พ่อพูดอะไร - มันไม่ได้ชื่อเอิร์ธพาร์คเหรอ
- ไม่ - ไม่
โอ้ มีใครรู้สึกหนาวๆ ไหม
(โรงพยาบาลเซนต์เอควีส์)
ตาบอดแล้ว อวกาศแช่แข็งตาผม
ใช่ เจอร์รี่ บอกแล้วสวนสนุกนั่นมันกาก
"ฮัลโหล คุณติดต่อมา 911"
"หากเป็นเหตุฉุกเฉิน กรุณาฝากข้อความ"
"บ้านฝั่งตรงข้ามผมชอบหายไป แล้วกลับมาอยู่ตลอดเลย"
"ผมไม่รู้ว่าเรื่องนี้ฉุกเฉินไหม"
"แต่ผมกังวลมากๆ เลย"
"ช่วยส่งคน มาตรวจสอบหน่อยได้ไหม"
"คือผมกินเบอร์เกอร์อยู่ แล้วมือผมก็กลายเป็นเบอร์เกอร์"
"ไง ตอนนี้บ้านผม โดนบ้านหลังเล็กๆ บุกรุก"
"มีบ้านหลังเล็กกำลังบุกรุกบ้านผม"
"มันใส่หน้ากากสกี แต่มันเป็นบ้านแน่ๆ"
"นกพิราบนอกบ้านผม สั่งให้ผมเอาสูติบัตรให้ดู"
"ผมเริ่มคิดแล้วว่า 911 ไม่ควรมีเครื่องตอบรับนะ"
"อีกอย่างตอนนี้ผมมี 11 ขา ไม่มีใครมาช่วยเลย"